Utilisation d'Unity:

- Verifier la scène sur laquelle vous travaillez/ajoutez/modifiez des éléments
- Utiliser les dossiers associés aux éléments avec lesquels vous travaillez. 
  Si vous utilisez une nouvelle catégorie d'éléments, creez un nouveau dossier
- Si le nombre d'objets utilisé est consequent, classez-les, dans de nouveaux dossiers
- Maintenez une nomenclature constante
- CONSERVEZ L'ORDRE

Le non respect de ces regles entrainera ma rage, et je viendrais hanter vos nuits.

Cordialement, Raphaël le maniaque.

